诶这个是漂亮的
这个很爆的
有没有啊
任何低于这个design scale产出的
我觉得就没有必要下载了
Hello
我是妮蔻
如果你还在纠结用哪个design sce
你就应该看这个视频
如果你还没有用过design sco
那你就更应该看这个视频
正确使用design skill可以拯救你
by coding时满满的AI way
我收集了GITHUB上最热门的十个design skill
用同一段prompt分别跑了三次
最后以设计师的眼光给到设计细节
风格设计和综合评分
让我们开始测评吧
首先我们看一下open在纯净物SKT下的表现
OK1股浓浓的AI味
隔着屏幕飘过来了
第二个嗯哼第三个看所有的字都怎么样
特别的又大又粗
太大太粗
不见得所有时候都是好事儿
要看搭配
要看场景
然后我们来看一下搭配了design skill的back cody表现
接下来登场的是有近10万热度的
Anthropic skill
它一共包含17个skill
我们用于控制前端审美的是front and design
让我们看一下他的比赛表现
还可以吧
这个比那个干净多了啊
这个我喜欢这个设计还蛮精致的
有没有
你可以明显看出它和没有加skill
之前那种很粗糙感觉的对比
对不对
他的字体就是用的更克制
然后你看它每一个大标题都会有一个高亮
那这个就非常利于用户的扫读大脑
觉得省力了
他就会觉得这是好看的
然后我觉得他最惊艳的不是设计效果
而是这个skill只有短短的43行
当看到那个MD文件
我就哇哦呵哇哦
OK我们把ANTHROPIC当做一个测评的审核标准
任何低于这个design scale产出的
我觉得就没有必要下载了
下一个选手呢
他自称pro max github
热度近5万
让我们来看一下这位选手的表现
好好
好嗯这个你可以说他风格这个还行
前两个都快接近于AI翻车了
比那个翻车好一点点
其实他细节上是有问题的
比如说我们什么时候要用到C文
大写是你不希望用户去阅读这个文字的时候
你想要弱化它的时候
因为大写它读起来很累
比方说这种小标签啊
它就挺适合大写的
但是你大标题用一个C文大写
还给我三种颜色
你到底想让用户看哪儿
这个是不对的
所以我觉得他的风格和细节都把控的不是很好
还pro max呢
华强北吧
我觉得这个不行
pass pass第三个选手
Impossible
无可挑剔的
我们来看一下他的实际表现
像不像他说的那样啊
诶这个是漂亮的
看着很舒服啊
我会想往下滑
然后继续看
这里处理的很舒服哦
这个很薄的
有没有没有一些设计功底不敢弄这么爆的
我觉得很双标了
现在我觉得这个他的新闻处理是OK的
不从用户体验的角度
就纯风格的角度
我觉得他站住了
它这个字不是让你阅读的
而是凸显我一种整个网站的风格
它很像一个非常漂亮的飞机稿
可能用户看100个产品里
你事先至少会被他抓到啊
抓到了就有戏诶
挺好的挺好的哦
第三个他很小清新
very soft peace诶
很可爱又很很优雅
很有呼吸感对吧
很细腻
非常非常好啊
这三个我都很喜欢
都挺喜欢的
那我觉得他在细节设计
细节和设计大胆上
至少在这三次跑下来
都比ANTHROPIC要处理的好
目前在我心目中是top one的
看看后面的会不会有比他更好的
第四个scale呢
它叫taste
直接把品味写名字上
我们来看一下它是不是人如其名
我觉得我先下定论
我觉得没有taste
没有taste
这个是干净的
但是很普通
有点像pm画的圆形图
没有没有什么风格
这个呢这个字也太胖了不好
然后这个呢他想用这个字体去凸显一个品味
我是有调性的
但他用的不好
他没有把这个字体衬出来
这个对齐难看死了
诶你看这怎么回事儿
代码写的可能不好啊
他呢我觉得没有翻车
但是很像初级设计师想要挑战
大胆挑战品味
结果细节没处理好
就变成这样了
很没有AI味儿啊
有初级设计师的味儿
第五个skill呢
它的名字跟别的比起来真的很朴素
我就叫u i skill
他这边一共有15个skill
我测了一下baseline ui和front and design这两个
那我们先来看一下baseline ui制作的效果
这个是干净的
没什么问题
那这个也很干净也没什么问题
这个也还不错
就看着舒服
你看它两个这个是对称的
又让我引起舒适了
那总的来说
我觉得baseline它就是给你纠UI的错误
你至少有一个baseline的UI对吧
你说他大胆吗
有风格吗
那是没有的
所以我想再看一下这个front and design
他说create distinctive
好
High design quality
我们来看一下啊
第一个这叫high quality吗
这low quality好吗
丑死了
第二个
你要吓死谁
你看到那动向没有
这什么呀
好可怕哦
不舒适了
大米
翻车了
蓝紫渐变AI感很丑
我总结一下
我觉得baseline是可以用的
Front design no
这是我最终给到前五名design go的一个综合评分
那后几名等到你们接近上千
我再来点评吧